やっぱね、葛西さんがずっとミットやってるね。
そうそう。だからそこで分かってきたのは天身が
10cmの爆弾で来るならよ。
こっちはも黙ってねえよ。そ、あなたは葛西さんのミトも受けたこと
あります。あります。
ありますよね。
はい。こんにちは。わき信号のリゼントチャンネル。ナイスリゼント。
はい。わけさん。
はい。
いよいよ松本いよ。ま、それええか。いよいよ
びっくりしたわ。いよいよ
いよいよ
迫ってきましたよね。
月11日
ねえ、両国ですね。これ両国小国議館で行われる
WBC世界バンタム級挑戦者決定戦う
うん。うん。
ね、僕らも何度か動画でやりましたけども、我らが夏川天津
選手vs、
え、レジェンドですね。
え、ファ、フランシスコエストラーダの
戦ということで、え、もうあと数日後には
うん。
ね。
はい。
え、行われるということで僕らもう直前予想
うん。
ね、
擦すってこすって擦すりまくるぞ。
こすりまくるです。そう
こするんですね。
ていうとこなんだけど、ま、え、公開練習とかね。はい。
そういうのも
出てきて
やっぱね、葛西さんがずっとミットやってるね。
そう、そう。
だからそこで分かってきたのは今回もうチートレーナーは葛西さんで行くんだろうなと。
そうですね。
いうところですね。
もうこれもさ
うん。
あの青王さんがずっとやってたじゃないですか。
はい。はい。はい。
いや、なんかそういうのもちゃんと発表してほしいすよね。
ああ、
もうちょっと今回チーム体制を変えて青王さんじゃなくて葛西さん
でも今となってはもう出てますよね。多分チームを変えてっていう。
え、だからそのちゃんと葛西さんがチーフで入りますみたいなことは出てないですよ。
あ、それは出てないね。
ま、はっきりわかんないけどでももうミッドやってるからあ、まあまあこれはもう葛西さんなんだみたいな。
そこをめちゃめちゃ気にしてんのは俺らだけ俺らだけかもしれん。それ
はっきり言って。
でもここでうん。
ま、もしかしたら前回撮った動画の中に僕は今まで見たことのない夏川天津が来るぞと
いう、
ま、予言というかね、それをしてたんだけど、
なんとその通りになりそうな感じだよね。
うん。まあ、チーム体制が変わったらそれは今までの天身ではないっていうのは、ま、
そうだね。
で、え、僕はやっぱり打ち合う
うん。うん。
カウンターを取りながら打ち合う天身が来るぞっていうところで、ま、天津が今回口にしたのが、
え、10cmの爆弾とを用意しましたと。
この10cm
の爆弾俺ね、聞いたことあるなと。
はい。はい。
思った。要は10cmの距離があれば
相手に聞かせれるよと。
いう絶対に避けれないパンチ。うん。
これね、1985年ですよ。僕は
13歳、14歳。
あ、あなた生まれ近そう。
BB
っていうボクシング漫画があったのよ。
へえ。
で、そこで主人公、僕も大好きな漫画なの。これ本当面白い。読み始めたらもうば、もう最後まで読んじゃう。うん。
もう全然ボクシングやってたら傭兵になったりとかもう色々。
へえ。
うん。もうむちゃくちゃな漫画なんだけどすげえ面しれえ。
そこのバーニングブラッドこと高木涼っていう主人公があの作った
10cmの爆弾という武器を
すっごいとこから拾ってきた。
ここに持ってきたのよ。
すごいとから来たね。
そう。俺もね、俺
10cmなんか聞いたことあるなって。
うん。
で、やっぱりX
とか見るともう早いね、みんな。
へえ。
これBBやん。え、
そう。それぐらい本当面白い漫画なのよ。
そう。
ということは接近戦でも効かせるパンチを打ちますよと。
うん。
いうことじゃないですか。
ね。
10cmの爆弾まだよね。
だから言うたら接近戦なんてエストラーダがま、得意な場所じゃないですか。そこに
入ってくるってことは相当な勇気がいるけどね。
うん。だからまあ今までの
足を使う天身は俺は変わらないと思うよね。
だけど足を使う中でも接近戦になる場面っていうのは絶対いっぱい来るわけじゃん。
うん。うん。
そこで手を出して聞かせていくよということじゃないかなっていう僕の予想ではね。
ま、この10cm
の爆弾よ。あなたこんなこと言われたら黙ってねえだろ。あんた
何が
3cmの大砲がね。
くらえら
10cmの爆弾に対抗して
3cmの大砲
大砲
ちっちえないちっ
っち大砲が
シュンヒーポンみたいな
ね
そうそう
もうやめてくれ
そうっ身が
10cmの爆弾で来るならよ
こっちはも黙ってねえよ
3cmの大砲ですよ
見てから言うてくれる
ねえ2cmうん。見てから見たら2cm
やった。
そうね。
そう。
像の花みていな出されても俺困るよ。小僧の花を出されてもなんで俺が今ちポじられんの?天身の
10cm
からなんで俺のちポプじられん?いや、
国立ち駅徒歩2
分のところでウェイクライズボクシングフィットネスをやっています。
ボクシングで運動不足を解消しましょう。是非皆様のお越しをお待ちしております。
これは俺が予想してた通りですよ。
はい。
やっぱり変えてくるよと
いうことは、
ま、あの、公開練習とかで
これと本当見るの楽しみになってきたね。どんなボクシングをするのかっていうところは本当に世間のみんなは期待値がグっと
上がったんじゃないかなと。
うん。
で、今ね、あの、僕モ場の勝敗予想
で言うと
厳しいね。やっぱ日本のね、ボクシングファンはエストラーダが
55%勝利。おお、半分超えてる。
はい。で、え、なんか
40%
か56%がエストラ。
うーん。あ、じゃあ引き分けなしで。
うん。引き分けなしで
44%が、
え、
天身、
天身っていうなかなか厳しい目。
まあ、でも、ま、ほぼほぼ半々すね。
ま、半々すね。
うん。
そうだね。
だ、僕はね、あの、今回予想、勝敗予想をするならよ
はい。
やっぱ天身から
天身って言ってるよね。
うん。天身って言ってます。で、これは変えずに行きます。
うん。うん。はい。はい。はい。
うん。変わった天身をちょっと見たいなっていう期待値もあるしね。
うん。あ、強い天身だなっていう
久々にね、そういうのも見てみたいなと思うしね。
うん。
あなたはどうですか?ま、あなたは収支、
ま、エストラとは言ってますけど、
あ、買えるの?まさかあなたが
ま、あの、葛西さんとの密ットとかももう見まくりましたよ。うん。うん。うん。うん。
今ちょっと携帯で見まくりましたよ。
あれ、今ね。
はい。今
あれどうなんですかね?み、どう、どうなのかな?ミッドってやっぱり相性あるじゃないですか。
はい。
で、あなたは葛西さんのミットも受けたこと
あります。あります。
ありますよね。受けたったことあるありますよね。打っけてまったことね。
あんな感じですか?
あんな感じ。いや、まあでもなんだろうな。葛西さんのミットはなんだろう。すげえもう肩にはめるような感じで
ああ、
なんか今までを今までやってきた基本をもう全く度返ししたような感じで教えてくれたんでそん時は。
うん。
うん。なんからちょっと難しかったんですけどね、その時。
だから理解するのがわけ君はすごい難しかったっていう風葛西さんのミットがね。うん。
うん。
だからどうなんだろうね。僕らから見て
やっぱ時間はかかると思う。
うん。
その会うのが。
いやいや、時間かかるともうちっちゃいとこからずっとやってはいるけどね。
ま、だからその
青さんに変わってだから最初葛西さんが見てたけど青さんがメインで入って正直に言うと俺青王さんと天使のミットめちゃくちゃいいなと思ってた
俺はね。
うん。うん。
もうめちゃくちゃ天使に合ってるなと。でも合ってるミットが強くなるミットかどうかっていうのはわかんないじゃん。
だから何とも言えないんだけど
火西さんはまた独特ではあったなとは思う。こう面白いというかね。
そう、そう、そう、そう。ま、お礼的、お礼的にはね、ミッドでそんなに強い弱いってあんまりなんか関係ない気がするんですよね。
あ、それはね、俺もめちゃめちゃ思い
なんかやっぱその選手に対する持ち上げとか
そういうメンタル的なことのサポートの方がトレーナーの役目は大きいと思うんすよ。
確かにそれはあるね。
うん。うん。
もちろんミッドやらないよりか絶対やった方がいいんで間違いないんですけどそこ
あのトレーナーあ選手によってはね
うん
あのミッドいらないっすよ
でチャンピオンま変なし世界チャンピオンになってるのもいますよ
うん
うんだってサンドバックの方が好きに打てるじゃないですかとここ打てここ打てって言われるよりも僕が今日やりたい練習を
1番できるのはサンドバックだと
うん
言ってミッドいらないですってい
チャンピオンもいるからね。え、
だからそういう意味では、ま、そういうモチベーション上げたりとか戦術
わかんないですよ。こんなこと言ってるのは
2流のトレーナー
1流になったら分かってないね。
いやいやいやいや
てなってるかもしれない。
あのね、やっぱミッドの役目ってあのまたちょっとこう仕事の話になっちゃうけど
ミッドの役目ってやっぱりフォーム
はい。を固めるというか、
やっぱりね、俺アマチュアの選手うちもいるじゃないですか。で、アマチュアの選手ってめちゃくちゃあの当てますみたいなのやるわけですよ。
なん、10ラウンドとか
バンバンバンバン当てるで、こればっかりやってやってると
フォームが崩れちゃう時があるんですよね。
はい。
あれなんか
久々にうち来てで、あの、出ゲコ行って見た時にあれお前なんか弱くなってね言ったらうん。
いや、ミット全くやってないんで
パンチ強くなんか打ち方がわかんなくなったみたいな。
要は
マスの中でこういんな動きはやるけどちゃんとしたワツってやっぱり
打たないじゃないですか。
だそういうので結構あ、だからあ、ミッドってやっぱそういう意味じゃ味あるのかなとは思ったけどね。
ま、ミッドは絶対に意味はあるんですけどね。
意あるんだけど、そこまで大きく強くなったり弱くなったりっていうのはミッドではそこまでないのかなと。
うん。
あ、ま、それ確か
それよりかは実践でやっぱり強くなったりとかっていうのはすごいあると思うんで
うん。うん。
でもミットは大事なんで、そは絶対必要なんですね。
そうだね。だ、もう俺が言うのもなんだけど、ミットめちゃくちゃ下手やなって言っても選手めちゃくちゃ強い。
いっぱいいるから。
強。うん。うん。
うん。本当に
そう。だから一概には言えないけどね。
そういう意味じゃ、ま、天津としては、ま、昔からあの、お世話になってる葛西さんに変わって、また新規
1点モチベーション上げてと。
そうだからここでもしかしたら天津がモチベーションがさらに今よりあの、今までより上がって
すごいいいパフォーマンスがていうのはあるかもしれん。可能性はあるね。うん。あとは戦術も思い切って
接近戦もしっかり勝負してみようとか。
ああいうのにまた新たなことにチャレンジするということで天身もまたモチベーションがグッと上がったんじゃないかなとは思うけどね。いや、俺はめちゃめちゃ期待してるのよ。
10cmの爆端出ると思う。
うん。
3cm
の大砲的には。大砲的にはどうよ?出る?
いやあ、まあ
3cm
の大砲の方が出るかもしれないです。確か
出てもう誰も気づかさすぎて
ふざけんな。
おい、大砲出してますよ、僕言わないと。
は、
モザイク必要ないし。
必要なし。
わかんない。
ふざけんな。
そう、そう、そう、そう。
いや、でもどうですか?エストラーまだやっぱり強いと思います。いや、うん、
ちょっとね、やっぱ不確定要素あるんだよね。エストラーダがどこまで仕上げてきてるかとか。
そこが見れてないんすよ。
うん。そうだね。
うん。ま、
あれ、公開練習した?
いや、公開練習は天身は結構一生懸命やるタイプじゃない?
他ってもう本当シャドウしかやらないとかね。
あんまり当てにはなんない。
当てにはなんないからね。なんとも言えないけどね。
でもえ、それはだ、今日あの入国しましたね。
ああ、日本にね。4
月3日。
はいはいはい。だから
だこれからまたやるんでしょうね。多分経験で練習すると思うから。
うんうんうんうん
うん。
ね。ま、ここで
そう、
予想をするなら俺は天身判定がちではあるけども
はいはいはい。
新たなニュー天身を見してくれて勝利してくれるんじゃないかなと思うけどね。
うん。ま、俺エストラ判定かな?
エストラダ判定。ま、それで行きますか。当初の予定通りね。
そうね。
うん。ほんで天マプラがさ、
あの、もうタイトルにさ、
覚醒か
はいはいはい。
限界かて
どっちが俺エストラーダだと思って俺見たんよ。
両方天身や。
どう?両方天身。
あ、そういう
やり方もあるあるなっていうね。
そうでも間違いなくうちの見てる可能性もある。何々か何々かで行くぞと。
いや、それは向こうがや
編集会議で出たんだと思う
ね。あれ、元々って天マプラでしょ?
アマプラすでしょ?
うちがパクっただけ。
うちがパクっただけでしょ
ね。覚醒か限界か
なかなか厳しいあれだよね。
うん。
勝てば覚醒。
まあね。そうですね。
負ければもうこれが限界だというね。
限界。
うわ、どうなるかね、これね。
あとなんかあれが出てましたね。あの解説とか。うんうん。あ、解説どう?どう?あ、
そうか。ここの解説はあんまり予想はしてなかったけど。
そう。プライムビデオボクシング
の出演が決まりましたみたいな感じで神の左と呼ばれた山中慎介さん。
あ、山中慎介。いいね。
あとは現ナジーゴロフ金と劇闘を繰り広げた元世界ミドル級スーパー王者である
村オ太さん
ミチねちゃう
それが
でえっと
お笑いコンビもおったよ。
え、いやたんですけどね。
元
世界スーパーフェイザー級王者を11°防衛し現役通算
24勝のうち20KO王
での勝利を飾りダイナマイトのい名用をノックアウトダイナマイトね
内山さんが
山中さん村中村田さん内山さん
ああすごいメンバー
この3
人でわけ信吾の名前がないんですよね
なんでなんかあれなんですよねみとして
なんかファーストラウンドでボクシングのリング内について
のネタを披露し、見事王者に輝いたお笑いコンビ卓ロがオープニングアトとしてやってたやってた。
登場。第1試合開始前にやってたわ。
第1
試合開始前にリングの上で漫才を披露することが決定だって。うん。
これまたなんか今までにない
ないらんけどね。いらんけどまあいいか。
いや、人気なの?今卓ロが今人気
CMとかいっぱい出てる。
そうね。
うちの嫁もはまってますから。卓ろには。
あの、こっち側のやつに、こっち側か。あの、
ああ、
おどするやつ。そう、そう、そう、そう。
そいつにはまってる。あ、
ま、そんな感じで、
まあ、楽しみっちゃ楽しみだね。
そうすね。
ね。あと他に世界戦も
3つ入ってますからね、これ。
うん。
ね。あ、世界戦じゃない。ごめん。壺選手が、え、ペトロケバラ。
はい。
ね。それから高選手が
彩。
あ
ね。
あ、世界戦1つも入ってない。
入ってない。入ってない。1
つ入ってないんだ。そっか、そっか。失礼しました。なんかと勘違いしてるわ、これ。
秋選手もね。
そう、そう、そう、そう。
なんか今日、今日それこそ入国したって書いて、
日本ね、逆ユニボクサーでね。
うん。
このあの、えっと、日本島の名党増田陸を
はい。
苦しめたホセカルデロンとね。
ああ。
うん。やる1
戦ということで。ちょっと面白いね、この辺もね。
まあ、しっかり天プラでね、
これ来週の土曜日うん
ね、
やりますよ。もちろん取ってすぐ
取ってすぐ
あげますね。
ジムで見てこようかな。
ニコニコして取りたいな。これは天身やったな。言うて
そうすね。
ねえ、
ほんたらだってこれ天身が勝つことによって何が起きるかって言ったら琢磨岡の勝者と
うん。こう第1指名挑戦者ですから2
つ指名挑戦が
つけられてますからね。
それの第1
候補なんで戦は世界戦ということになると思うんでね。これ皆さんはどう思いますかね?僕は
10cm
の爆弾大いに期待したいと思います。
僕は3cmの大砲。
うん。期待はできませんということでね。はい。ま、そんなこんなで
ね、
ま、下ネタもちょっと出しながら
ね。とにかく盛り上がってね、え、
11日迎えてみんなでね、
そうすね、
あのプライムを見ましょうとね、盛り上げましょう。
うん。
今日の動画は終わりにしたいと思います。
はい。最後までご覧いただきありがとうございます。高評価のチャンネル登録よろしくお願いします。今日もナイス
10cmの爆弾3cm
の大砲。ちっちゃいわ。
ナイス